კატეგორიები
მთავარ გვერდზე განთავსდება ბლოკი კატეგორიებით: ძაღლები, კატები, თევზები, ფრინველები, მღრღნელები, რეპტილიები

შენიშვნა : თითოეულ მათგანს ექნება ადმინ პანელიდან გაწერილი ქვეკატეგორიები, რომლებიც უკვე კონფიგურირებულია და არ საჭიროებს ტესტირებას.
ჩვენ შესახებ

●	ტექსტური გვერდი ერთი სურათის განთავსების შესაძლებლობით.
●	სათაური
●	სრული აღწერა
●	სურათი
●	კატეგორიის გვერდი (პროდუქციის ლისთინგი)

არ არის დაკონკრეტებული. რა და როგორ. თუმცა საიტიდან შესაძლებელია მივხვდეთ. 
სრული აღწერა არ აქვს. 
სათაური და კატეგორიები ჩანს.
ლისთინგი არის თუ ვგულისხმობთ რომ კატეგორიების ჩამონათვალში კატეგორიის შესაბამისი ინფორმაციების ჩამონათვალია.
