საიტზე წარმოდგენილი ბლოკების აღწერა და მათი ფუნქციონალი
მთავარი გვერდი

მთავარ გვერდზე წარმოდგენილი იქნება შემდეგი ბლოკები:
●	ვებსაიტის ჰედერი - ნავიგაცია
●	კატეგორიები
●	სლაიდერი
●	ბოლოს დამატებული პროდუქცია
●	ტოპ პროდუქცია
●	ბრენდების სლაიდერი
●	ვებსაიტის ფუტერი
შენიშვნა:  მოთხოვნები არ არის საბოლოო და შესაძლოა ახალი ელემენტების დამატება. მსგავს შემთხვევაში მოთხოვნების ახალი ვერსია გაზიარდება დრაივზე.


ჰედერი
●	ლოგო
●	ლოგოზე დაჭერით მომხმარებელი გადავა საიტის მთავარ გვერდზე
●	ნავიგაცია (საიტის მენიუ)
●	კატეგორიაზე დაჭერით მომხმარებელი გადავა შესაბამის გვერდზე
●	მომხმარებელი ლოგოზე დაჭერით გადავა იმ სოციალური ქსელის ბმულზე, რომელიც იქნება მითითებული სამართავ პანელში ადმინისტრატორის მიერ
●	ავტორიზაციის ღილაკები
●	ძიება
●	ენების გადამრთველი
●	ქართული - საწყისი ენა

მენიუს აიქონი - burger button

კატეგორიები
მთავარ გვერდზე განთავსდება ბლოკი კატეგორიებით: ძაღლები, კატები, თევზები, ფრინველები, მღრღნელები, რეპტილიები

შენიშვნა : თითოეულ მათგანს ექნება ადმინ პანელიდან გაწერილი ქვეკატეგორიები, რომლებიც უკვე კონფიგურირებულია და არ საჭიროებს ტესტირებას.
ჩვენ შესახებ

●	ტექსტური გვერდი ერთი სურათის განთავსების შესაძლებლობით.
●	სათაური
●	სრული აღწერა
●	სურათი
●	კატეგორიის გვერდი (პროდუქციის ლისთინგი)

კონტაქტი
კონტაქტის გვერდზე გამოჩნდება შემდეგი ინფორმაცია:

●	მისამართი
●	ელ.ფოსტა
●	ტელ. ნომერი
●	ტექსტური ველი კომპანიის სამუშაო საათებით
●	რუკა - კომპანიის მდებაორებაზე მონიშნული პინით

წესები და პირობები
ტექსტური ტიპის გვერდი. წესები და პირობების გვერდზე განთავსდება სათაური და სრული აღწერა. გვერდი მიბმული იქნება გადახდის გვერდთან. 
●	სათაური
●	სრული აღწერა

ძიების შედეგების გვერდი
ძებნა შესაძლებელი იქნება სათაურის მიხედვით. მაგ.: თუ მომხმარებელი ჩაწერს Acana Prairie Poultry, მას ამოუგდებს ყველა პროდუქტს, რომელსაც სათაურში ექნება “Acana Prairie Poultry”.

ძიების შედეგების გვერდზე გამოვა ძიების შედეგები, გვერდის ბოლოში გამოჩნდება ნუმერაცია.


სტეპერი:
●	განთავსდება საინფორმაციო ბანერები სურათის სახით
●	საიტის ადმინისტრატორს სამართავი პანელიდან შეეძლება სლაიდერში სურათების დამატება შეუზღუდავი რაოდენობით.
●	სლაიდერის სურათები იქნება დალინკული. სურათზე დაჭერით მომხმარებელი გადავა იმ ბმულზე, რომელიც იქნება მითითებული სამართავ პანელში ადმინისტრატორის მიერ. იმ შემთხვევაში, თუ ბმული არ არის მითითებული, სურათი არ იქნება დალინკული და შესაბამისად მომხმარებელი ვერ შეძლებს სურათზე დაჭერას.

( ადმინის პანელი არ შედის ტესტერების პასუხისმგებლობაში, შესაბამისად მხოლოდ  UI ნაწილის ტესტირება მოხდება)






ტოპ პროდუქტები

ბლოკში გამოჩნდება ტოპ 4 პროდუქტი, რომელსაც საიტის ადმინისტრატორი აირჩევს სამართავ პანელში. სამართავ პანელში შესაძლებელი იქნება “ტოპ პროდუქტი”-ის სტატუსის მინიჭება. 
Product card:
●	სურათი
●	სათაური
●	პროდუქტის მოკლე აღწერა
●	პროდუქტის ფასი
●	ფასდაკლების შემთხვევაში საწყისს ფასთან ერთად ასევე გამოჩნდება ფასდაკლებული ფასი
●	კალათაში დამატება

ბოლოს დამატებული პროდუქტები

ბოლოს დამატებული პროდუქტების ბლოკში გამოჩნდება საიტზე ბოლო 4  დამატებული პროდუქტი:

Product card:
●	სურათი
●	სათაური
●	პროდუქტის მოკლე აღწერა
●	პროდუქტის ფასი
●	ფასდაკლების შემთხვევაში საწყისს ფასთან ერთად ასევე გამოჩნდება ფასდაკლებული ფასი
●	კალათაში დამატების ღილაკი

ბრენდების ლოგოების სტეპერი

სლაიდერში განთავსდება ბრენდების ლოგოები. ლოგოები იქნება დამატებული სამართავ პანელში ადმინისტრატორის მხრიდან. სლაიდერში განთავსებული ლოგოები იქნება გალინკული, ლოგოზე დაჭერით მომხმარებელი გადამისამართდება სამართავ პანელში მითითებულ ბმულზე.

პროდუქტის შიდა გვერდი

პროდუქტის შიდა გვერდზე წარმოდგენილი იქნება ინფორმაცია პროდუქტის შესახებ, პროდუქტის სურათები, ID, ფასი, ფასდაკლებული ფასი, პროდუქტის სტატუსი - ხელმისაწვდომია/ხელმიუწვდომელია. გვერდზე შესაძლებელი იქნება YouTube ვიდეოს ჩასმა. 

●	პროდუქტის სათაური
●	პროდუქტის ID
●	ბრენდი
●	შესაძლებელია მოცემული იყოს რომელიმე ჩამონათვლიდან (გააჩნია პროდუქტს):
●	ცხოველის სახეობა
●	მასალა
●	ასაკი
●	ჯიში
●	საკვების კლასი
●	გემო
●	ზომა
●	ფორმა
●	წონა
●	ოჯახი
●	ხასიათი
●	წყლის ტემპერატურა
●	სურათები
●	შესაძლებელი იქნება რამდენიმე სურათის დამატება
●	სრული ფასი/კილოგრამების ასარჩევი (მოცემული იქნება რამდენიმე ვარიანტი)
●	კილოგრამის ფასი
●	ფასდაკლებული კილოგრამის ფასი (ფასდაკლების შემთხვევაში)
●	რაოდენობის გაზრდა/შემცირება და კალათაში დამატება
●	პროდუქტის სრული აღწერა
●	არსებობის შემთხვევაში YouTube ვიდეო
●	ვიდეოს ჩასმა შესაძლებელი იქნება სამართავ პანელში ადმინისტრატორის მხრიდან
●	გაზიარება Facebook-ზე

კატეგორიის/ქვეკატეგორიის გვერდზე გამოჩნდება ამ კატეგორიის პროდუქციის ჩამონათვალი.

გვერდზე გამოჩნდება შემდეგი ინფორმაცია:

●	სათაური (დასახელება)
●	პროდუქტის მოკლე აღწერა
●	სურათი
●	პროდუქტის ფასი
●	კილოგრამები (არსებობის შემთხევაში)
●	ფასდაკლების შემთხვევაში საწყისს ფასთან ერთად ასევე გამოჩნდება ფასდაკლებული ფასი
●	ხელმისაწვდომია/ხელმიუწვდომელია
●	კალათაში დამატება
●	ფილტრი:
●	ფასი
●	ბრენდი
●	ცხოველის სახეობა
●	მასალა
●	ასაკი
●	ჯიში
●	საკვების კლასი
●	გემო
●	ზომა
●	ფორმა
●	წონა
●	ოჯახი
●	ხასიათი
●	წყლის ტემპერატურა

რეგისტრაცია/ავტორიზაცია/პაროლის აღდგენა

ავტორიზაცია (pop-up ფანჯარა)
მომხმარებელს უნდა შეეძლოს უკვე დარეგისტირებული მონაცემებით (იმეილით და სწორი პაროლით) შევიდეს სისტემაში, სადაც ყველა წინა აქტივობის ისტორია შენახული დახვდება. 
შესავსები ველები:
●	ელ-ფოსტა
●	პაროლი




რეგისტრაცია:
●	სახელი/გვარი
●	ელ.ფოსტა
●	პირადი ნომერი
●	ტელეფონი
●	პაროლი
●	პაროლის განმეორება
მომხმარებელი უნდა დათანხმდეს წესებსა და პირობებს,რათა დაასრულოს რეგისტრაცია, სხვა შემთხვევაში უნდა გაწითლდეს ლოგო, რომელიც მიახვედრებს მომხმარებელს, თუ ზუსტად რა ინფორმაცია დარჩა შესავსები.
რეგისტრაციის გავლა ამ ეტაპზე არ არის შესაძლებელი სხვადასხვა სოციალური ქსელებით.
მას შემდეგ, რაც მომხმარებელი დაასრულებს რეგისტრაციას, უნდა გამოვიდეს პოპაპი, სადაც მომხმარებელს ვაცნობებთ, რომ წარმატებით გაიარა რეგისტრაცია. პოპ-აპი უნდა გაქრეს 3-4 წამში და მომხმარებელი უნდა გადავიდეს მთავარ გვერდზე.

ყველა ველის შევსება უნდა იყოს სავალდეებულო.
თუ რომელიმე ველი მომხმარებელმა არ შეავსო, უნდა გაუწითლდეს შესაბამისი წითელი აიქონით, იერარქიის მიხედვით. მაგალითად, თუ შეავსო სახელი და გვარი და დატოვა სხვა ველები, უნდა გაუწითლდეს მხოლოდ გამოტოვებულები. ხოლო თუ ყველა შეავსო და არ დაეთანხმა წესებს, მას შემდეგ უნდა გაწითლდეს წესების და პირობების აიქონი.

პროფილის გვერდი
პროფილის გვერდზე უნდა გამოჩნდეს მომხმარებლის პერსონალური ინფორმაცია და შეკვეთების ისტორია.
პერსონალური ინფორმაცია:
●	შესავსები ველები:
●	სახელი (შესაძლებელია შეცვლა)
●	ელ. ფოსტა (შეუძლებელია შეცვლა)
●	ტელეფონის ნომერი (შესაძლებელია შეცვლა)
●	პირადი ნომერი (შესაძლებელია შეცვლა)
●	პაროლის შეცვლა:
●	ძველი პაროლი
●	ახალი პაროლი
●	ახალი პაროლი განმეორებით


შეკვეთები:

შეკვეთებში გამოჩნდება მომხმარებლის მიერ შეძენილი პროდუქტები.
●	შეკვეთის ნუმერაცია (თუ პირველი შეკვეთაა - ციფრი 1 და ა.შ)
●	შეკვეთის თარიღი (მაგ.: 26 იანვარი 2019)
●	შეკვეთის ნომერი

შეკვეთაზე დაკლიკვით ჩამოიშლება შეძენილი პროდუქტები. გამოჩნდება შეძენილი პროდუქტის სურათი, სახელი, რაოდენობა, ერთეულის ფასი და ჯამური ფასი:


●	პროდუქტის სურათი
●	პროდუქტის სახელი
●	პროდუქტის რაოდენობა
●	ერთეულის ფასი
●	ჯამური ფასი

პროდუქტის სახელზე დაწკაპუნებით მომხმარებელი გადამისამართდება პროდუქტის შიდა გვერდზე.

შეკვეთები დალაგდება ქრონოლოგიურად უახლესიდან - ძველამდე შეკვეთის თარიღისა და დროის მიხედვით.

კალათა

პროდუქციის შეძენისას მოხმარებელი გადის სამ ნაბიჯს, სამ გვერდს:
1.	კალათა
2.	მიწოდება
3.	გადახდა

1. კალათა

შერჩეული პროდუქციისთვის უნდა გვქონდეს ცხრილი
ცხრილის ელემენტები:
●	 შერჩეული პროდუქტის ID
●	შერჩეული პროდუქტის ფოტო
●	დასახელება და რაოდენობა
●	რაოდენობის გასაზრდელი და შესამცირებელი ღილაკები
●	ფასი
●	პროდუქტის წაშლის ღილაკი
●	კალათის გასუფთავების ღილაკი
●	გაგრძელების ღილაკი (გადავა მიწოდების გვერდზე)
●	ჯამური ფასი 

