პროდუქტის შიდა გვერდი

პროდუქტის შიდა გვერდზე წარმოდგენილი იქნება ინფორმაცია პროდუქტის შესახებ, პროდუქტის სურათები, ID, ფასი, ფასდაკლებული ფასი, პროდუქტის სტატუსი - ხელმისაწვდომია/ხელმიუწვდომელია. გვერდზე შესაძლებელი იქნება YouTube ვიდეოს ჩასმა. 

●	პროდუქტის სათაური
●	პროდუქტის ID
●	ბრენდი
●	შესაძლებელია მოცემული იყოს რომელიმე ჩამონათვლიდან (გააჩნია პროდუქტს):
●	ცხოველის სახეობა
●	მასალა
●	ასაკი
●	ჯიში
●	საკვების კლასი
●	გემო
●	ზომა
●	ფორმა
●	წონა
●	ოჯახი
●	ხასიათი
●	წყლის ტემპერატურა
●	სურათები
●	შესაძლებელი იქნება რამდენიმე სურათის დამატება
●	სრული ფასი/კილოგრამების ასარჩევი (მოცემული იქნება რამდენიმე ვარიანტი)
●	კილოგრამის ფასი
●	ფასდაკლებული კილოგრამის ფასი (ფასდაკლების შემთხვევაში)
●	რაოდენობის გაზრდა/შემცირება და კალათაში დამატება
●	პროდუქტის სრული აღწერა
●	არსებობის შემთხვევაში YouTube ვიდეო
●	ვიდეოს ჩასმა შესაძლებელი იქნება სამართავ პანელში ადმინისტრატორის მხრიდან
●	გაზიარება Facebook-ზე


არ არის დაცული ეს თანმიმდევრობა. ასევე არ არის ამდენი ინფორმაცია გამოტანილი. 
არ არის დაკონკრეტებული რომელი არის აუცილებელი და რომელი არა. 